Repository: OhFarts/openmediavault-rsnapshot
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-rsnapshot.po
Languages: ja_jp

source: Add backup job
ja_jp: バックアップジョブの追加

source: Backup jobs
ja_jp: バックアップジョブ

source: Command to be run after rsnapshot execution.
ja_jp: rsnapshot実行後に実行するコマンド。

source: Command to be run before rsnapshot execution.
ja_jp: rsnapshot実行前に実行するコマンド

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時間

source: Default rsync long args. All rsync commands have at least these options set. Default is "--delete --numeric-ids --delete-excluded". Please check the <a href="http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html" target="_blank">manual page</a> for more details.
ja_jp: デフォルトのrsync long args。 すべてのrsyncコマンドには、少なくともこれらのオプションが設定されます。 デフォルトは "--delete --numeric-ids --delete-excluded"です。 詳細については<a href="http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html" target="_blank">マニュアルページ</a>を確認してください。

source: Edit backup job
ja_jp: バックアップジョブの編集

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enabled
ja_jp: 有効化済み

source: Error output only
ja_jp: エラー出力のみ

source: Execute backup job
ja_jp: バックアップジョブの実行

source: Group
ja_jp: グループ

source: If this is enabled, rsync won't span filesystem partitions within a backup point.
ja_jp: これが有効になっている場合、rsyncはバックアップポイント内のファイルシステムのパーティションをまたがることはありません。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Number of daily backups to keep. After n backups are created, the first one will be overwritten.
ja_jp: 日ごとのバックアップを保持する数です。Nのバックアップが作成された後、最初のものは上書きされます。

source: Number of hourly backups to keep. After n backups are created, the first one will be overwritten.
ja_jp: 1時間ごとのバックアップを保持する数です。Nのバックアップが作成された後、最初のものは上書きされます。

source: Number of monthly backups to keep. After n backups are created, the first one will be overwritten.
ja_jp: 月ごとのバックアップを保持する数です。Nのバックアップが作成された後、最初のものは上書きされます。

source: Number of rsync tries. If you experience any network problems or network card issues that tend to cause ssh to crap-out with "Corrupted MAC on input" errors, for example, set this to a higher value to have the rsync operation re-tried
ja_jp: rsyncの試行回数。たとえば、"Corrupted MAC on input" エラーが発生してsshが切断されるネットワークの問題またはネットワークカードの問題が発生した場合は、これを高い値に設定してrsync操作を再試行してください。

source: Number of weekly backups to keep. After n backups are created, the first one will be overwritten.
ja_jp: 週ごとのバックアップを保持する数です。Nのバックアップが作成された後、最初のものは上書きされます。

source: Number of yearly backups to keep. After n backups are created, the first one will be overwritten.
ja_jp: 年ごとのバックアップを保持する数です。Nのバックアップが作成された後、最初のものは上書きされます。

source: One filesystem only
ja_jp: 1つのファイルシステムのみ

source: Post-exec command
ja_jp: 実行後のコマンド

source: Pre-exec command
ja_jp: 実行前のコマンド

source: Retain daily
ja_jp: 日ごとに保持

source: Retain hourly
ja_jp: 時間ごとに保持

source: Retain monthly
ja_jp: 月ごとに保持

source: Retain weekly
ja_jp: 週ごとに保持

source: Retain yearly
ja_jp: 年ごとに保持

source: Rsnapshot (Backup)
ja_jp: Rsnapshot (バックアップ)

source: Rsync long arguments
ja_jp: Rsyncの長い引数

source: Rsync tries
ja_jp: Rsyncの試行

source: Run
ja_jp: 実行

source: Show output on error only. If set, no output will be shown on successful execution. If no output is generated, no email will be sent if configured.
ja_jp: エラー出力のみ出力します。設定した場合、実行結果が正常のものは出力されません。メール送信を設定している場合、何も出力が無い場合は送信されません。

source: Source
ja_jp: ソース

source: Source folder
ja_jp: ソースフォルダ

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target folder
ja_jp: ターゲットフォルダ

source: The Folder used as target for backups. Backups will go into a sub-folder <em>localhost/&lt;label of source filesystem&gt;/&lt;source folder relative path&gt;</em>
ja_jp: バックアップのためのターゲットとして使用するフォルダです。バックアップはサブフォルダに入ります <em>localhost/&lt;ソースファイルシステムのラベル&gt;/&lt;ソースフォルダの相対パス&gt;</em>

source: The shared folder to Backup.
ja_jp: バックアップする共有フォルダ。

source: This option specifies the group that the backup directories will belong to. Note: This will only change the group of additionally created dirs. The backed-up files and directories will mirror the original permissions.
ja_jp: このオプションは、バックアップディレクトリが属するグループを指定します。注意:これは、追加的に作成されたディレクトリのグループを変更します。バックアップされたファイルとディレクトリは、元のアクセス権をミラーします。
